
	免责声明

	1、任何人因使用本APP而可能遭致的意外及其造成的损失（包括因下载本APP可能链接的第三方网站内容而感染电脑病毒），我们对此概不负责，亦不承担任何法律责任。

	2、本APP禁止制作、复制、发布、传播等具有反动、色情、暴力、淫秽等内容的信息，一经发现，立即删除。若您因此触犯法律，我们对此不承担任何法律责任。

	3、本APP会员自行上传或通过网络收集的资源，我们仅提供一个展示、交流的平台，不对其内容的准确性、真实性、正当性、合法性负责，也不承担任何法律责任。

	4、任何单位或个人认为通过本APP内容可能涉嫌侵犯其著作权，应该及时向我们提出书面权利通知，并提供身份证明、权属证明及详细侵权情况证明。我们收到上述法律文件后，将会依法尽快处理。

	                                           香港名牌网络科技有限公司

	                                           深圳港港哒网络科技有限公司

	                                           2015年6月
